Dono de um estilo inconfundível, Matheus Marciniak ou apenas MarciniaK como é conhecido, traz um set explosivo surfando pelo Future Prog e Progressive Trance com diversas músicas autorais e drops marcantes. Matheus é formado em produção musical por Gustavo Prates a.k.a 8THSIN, e outros diversos produtores renomados do Brasil. Natural de Cascavel/PR, hoje é um dos principais nomes da região e vem se destacando na cena nacional. MarciniaK faz parte das gravadoras @psychedelic_recs 🇲🇽, @polifoniarec 🇧🇷 e compõe o time da Ubá Agência 🇧🇷