Leonardo Martinez traz seu projeto de progressive trance intitulado EMIZÊ, com um set super energético, emocionante e dançante. Cantor, musicista, multi instrumentista, Leo passou a vida estudando e vivendo a música. Natural de São Paulo, usa toda a sua expertise musical e profissional trilhando o caminho da produção dentro da cena, remixando e produzindo seu set com muita identidade.

Com passagens pela Arcádia, Chaotic, XTrance, United, Chemical Trance entre outras festas, vem construindo um público fiel e sempre presente por onde passa.

Hoje idealizador da Ubá Cultura Trance, coletivo de artistas do litoral extremo norte responsável por diversos eventos locais como Panapaná, Ubah e Aquarius Festival.